삼 국 ( 三 國 )
Three Kingdoms
제 67 회
번역 ▶ 비혜 ☞ isherel@naver.com
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.com
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
망아지야, 죽어랏
- 마초 字맹기 -
- 장비 字익덕 -
이놈이 날 태워죽이려고
내 불꽃을 받아라
- 유비 字현덕 -
장장군은 정말 대단하시군
익덕과 마초의 격전은
역사에 길이 남을 겁니다
선생, 언제 오셨소?
방금 도착했습니다
둘이 싸우는 사이에
서관으로 들어왔지요
보시오
저렇게 싸우다가는
둘 중 하나는 죽어 나가겠소
- 제갈량 字공명 -
마초와 조조는 원수지간이니
분명 크게 쓸 수 있을 겁니다
주공, 마초가 맘에 드십니까?
저런 맹장을
누가 아끼지 않겠소?
게다가 서량 철기병을 더하면
적수가 거의 없을 거요
그럼 잔꾀라도 좀 부려
마초를 투항시킬까요?
정말이오?
여기 오는 내내
생각했습니다
장노와 유장은 원수지간인데
어떻게 지원군을 보냈을까?
분명 유장이
크게 뇌물을 썼을 겁니다
장노의 군사 양송은
굉장히 탐욕스런 자입니다
- 양송 -
간옹
그대 주인 유비는
고작 한나라 좌장군인데
무슨 수로 우리 주인을
한 영왕으로 만들겠단 거요?
우리 주인의 관직은
좌장군이지만
황제께서는 그 분을
황숙으로 대하오
황숙께서 직접 상소를 올리면
그대 주인을
한 영왕으로 만들 수 있소
정말 귀한 거로군
그런데 이 귀한 걸 받고도
일을 성사 못 시켜
웃음거리가 되지 않을런지
군사, 너무 겸손하시군요
한중에서는
군사가 제2인자라는 걸
모르는 자가 어디겠소?
군사가 입만 열면
그대 주공께선 다 따를 터
게다가 우리 주공께서도
그리 말씀하셨소
일의 성사 여부는
전부 군사께 달렸다고요
이 약소한 것들은
그냥 예물입니다
그게 불안해서 말이오
생각해 보시오
마초가 전쟁터에 나갔는데
내가 뒤에서
그를 패하게 만들면
이 얼마나 의리없는 짓이오?
군사가 의리있는 분이라 들었지요
하지만 마초는 그렇지 않지요
생각해 보십시오
마초가 이번 싸움에서 승리하면
한중에서 그의 지위는
군사 위가 되지 않을까요?
게다가 마초는
이미 서량을 잃었는데
한중을 차지해
자기 세력을 만들고 싶지 않겠소?
좋아
주공
자, 마침 잘 왔네
보게나
마맹기가 유비와
며칠 간 싸우더니
적군이 한 발자국도
전진하지 못하게 묶어놨군
- 장노 字공기 -
내게 이런 장수가 있고
유장이 서쪽에서 도우니
동쪽과 서쪽에서 협공하면
유비는 반드시 패할 게야
주공
유비가 패한다 해도 익주가
주공 것이라는 보장이 없습니다
무슨 소린가?
주공, 생각해 보십시오
마초가 왜 우리 한중에
투항했을까요?
조조에게 패해
서량 근거지를 잃고
몸 둘 곳이 없어
잠시 머물려는 게지요
전 걱정이 됩니다
마초가 일단 익주를 얻으면
자기 세력을 만들 거 아닙니까?
증거는 있는가?
첩자의 소식에 의하면
마초가 가맹관에서
승부를 내지도 않고
진퇴도 하지 않는 것은
유비와 비밀리에
담판을 하고 있기 때문이랍니다
유비는 마초를
한중에서 독립시켜
그더러 서천을 치게 하려 합니다
마초는 유비에게 한중을 주고
자긴 서천을 가지려고
일부러 승부를 내지 않고
질질 끈답니다
지금은 한중과 서천을
어떻게 나눠가질지로 싸우지만
일단 둘이 합의를 보면
서천이든 한중이든
완전히 나눠질 테고
마초든 유비든
반드시 주공을 공격할 겁니다
그래...그래...
지금은 마초가
눈치채게 해선 안 돼
이러지
당장 명령을 전하게
조조가 쳐들어왔으니
당장 철수하라 하게
일단 돌아오면
그 때 엄벌에 처하세
존명
장노가 갑자기 철수하라는군
어째서요?
조조가 갑자기 습격을 했다는군
- 마대 -
그럴 리가
조조는 지금 형강 일대에서
손권과 싸우는 중인데
어찌 동시에
한중을 공격한단 말이오?
설령 공격했더라도
장노는 분명 일찌감치 알았을 터
장비가 또 왔다
얼른 가서 싸우자
무슨 일이냐?
보고 드립니다
장군, 장비가 또 도전합니다
건방지기 짝이 없군
나 마초가 일세의 영웅인데
장비조차 꺾지 못하면
앞으로 어디에 발을 붙이겠나?
장노에게 답을 전하라
가맹관을 함락시킨 뒤
철수한다
마초가 명을 거역하고 안 돌아와?
게다가 군량이랑 군장비를 달라고?
이런 황당한 놈을 봤나
주공, 마초가
돌아오지 않는 것이야 말로
딴 마음을 품었음을
증명하는 겁니다
주공, 반드시 방비를 하셔야 합니다
자네가 직접 가서
명을 전하게
마초에게 돌아오지 않아도 좋으니
한 달 안으로
세 가지 일을 해결하라 하게
첫째, 서천을 함락시킨다
둘째, 유장의 목을 가져온다
셋째, 유비를 친다
세 가지를 해내지 못하면
군량을 끊을 것이야
존명
이 일들은 하나 같이 어려운데
어떻게 한 달 내에
이런 일을 해내란 말이오?
날더러 죽으란 소리 아니오?
장군, 주공께서
일부러 그러시는 게 아니오
장군께서 주공 앞에서
군령장을 쓰시며
유비와 제갈량을
사로잡겠다 하셨소
벌써 몇 달이나 지났는데
계속 관 앞에서
진군도 철수도 안 하잖소
주공께서도 장군을
아껴서 그런 거라오
그래서 한중으로 돌아오란 거지요
돌아가지 않겠다면?
군량과 군장비는 전부
한중 경계에서 대기중이오
군량이 없으면 어찌
싸움을 계속할 수 있겠소?
당장 철수하겠다고
주공께 알리시오
그래야지요
분명 주공께서 30리 밖까지
마중나오실 거요
철수하게
유비의 습격을 방비해야 하니
각 영에 군수품은 놔두고
북으로 철수하세
최대한 빠른 속도로
한중으로 돌아간다
존명
마초가 돌아온다 했다고?
사흘 만에 대군이
벌써 한중 경계를 지났다니
철군 속도가 엄청나게 빠르구먼
그게 바로 걱정되는 부분입니다
생각해 보십시오
마초가 철수하는 걸까요
진군하는 걸까요?
저번에 철수하라 명하셨을 때엔
온갖 핑계를 대며
오지 않았습니다
그런데 이번에는
이리 서둘러 오다니
혹시 무슨 함정이라도...?
주공, 방비를 하셔야 합니다
얼른 관문의 수비병을 늘려라
마초를 한중 안에 들여선 안 돼
존명
들으라
나는 마전장군 마대다
명을 받고 철수하는 중이니
얼른 문을 열어라
문을 열어선 안 된다는
주공의 명이시오
우리더러 철수하라면서
왜 들이질 않나?
들어올 수는 있소
모두 병기를 버리고
빈 손으로 들어오시오
방자하다
우리가 적이란 말이냐?
쏴라
모두 조심해라
후퇴하라
사격 중지
- 장군
장노가 도대체 무슨 속셈이지?
아무래도 장노가
형님을 의심하는 것 같소
분명 양송 놈의 수작이렷다
그놈은 항상 수상쩍게 굴며
날 경계했어
기억나나?
작년에 장노가 딸을
내게 시집보내려 했을 때도
그 놈이 막았잖나
형님, 지난 일은
거론할 거 없소
지금 우리 군은 진퇴양난으로
황야에 발이 묶였으니
어쩌면 좋소?
장군, 제갈량이 찾아왔습니다
제갈량?
제갈량이 마초장군을 뵙습니다
어쩐 일로 오셨소?
장군을 설득하러 왔소이다
내 검을 새로 갈았는데
칼날을 시험해 볼 만한
머리통이 없었소
한번 말씀해 보시오
날 설득하지 못하면
그땐 이 검을 시험해 봐야겠소
장군께 큰 화가 닥칠 터라
그 검으론 내 머리를
베지 못할거요
그러니 반드시
먼저 시험해 보시지요
내게 무슨 화가 닥친단 말이오?
월나라의 서시는
험담 잘하는 자라도
그 미모를 깎아내리지 못했고
제나라의 무염은
칭찬 잘하는 자라도
그 추함을 덮어주지 못했다 하오
해가 뜨고 나면 지고
달도 차면 기우는 법
이는 누구나 아는 도리요
장군과 조조는
원수 관계이고
농서 지방과도
원한을 맺었소
지금 여기 발이 묶였으니
검을 보면서도 탄식할 뿐
유장을 구하기 위해
형주군을 물리치지도 못하고
양송 때문에
장노를 보러 갈 수도 없으니
천하에 주인도, 몸 둘 곳도 없잖소
위교에서의 패배와
기성을 잃었던 과거가
지금 다시 되풀이되려 하는데
장군이 무슨 면목으로
천하 사람들을 대하겠소?
그대 말이 맞소
나 마초가 일세의 영웅이거늘
오늘 정말
갈 곳 없는 몸이 되었구려
제 말을 듣고자 하시면서
어찌 장막 안에
칼잡이들을 두셨는지요?
물러가라
네
마장군
우리 주인 유황숙은
재능있는 사람을 아끼시오
그리고 이 맹세도
널리 알려져 있소
반역자들과는
같은 하늘 아래 살 수 없다
우리 주인의 대업은 바로
조조를 제거하고
한나라를 재건하는 것이오
옛날 영존께서는
우리 주인과 함께
황제의 옥대 조서를 받들어
조조를 물리치자며
피로 맹세하였소
이 일은 장군께서도 아실 거요
장군께선 영웅호걸이신데
목숨을 부지하고자
어쩔 수 없이 몸을 숙여
장노 밑으로 들어가셨지요
이는 정말 큰 불행이오
장군께선 어찌
유황숙께 오지 않으시오?
이는 영존의 뜻을 이어받아
복수를 할 수 있고
역적을 제거해
공훈을 세울 수 있소
하늘에 계신 마등장군께서도
기뻐하며 웃으실 거요
마초는 유황숙께 귀순하겠소
어서 일어나시오
우리 주인께서 용장을 얻으셨으니
익주는 아무 문제 없을 거요
선생, 마초가 익주를 쳐
황숙 앞에서 공을 세우겠소
주공, 마초가 대군을 끌고 왔습니다
성문 위에서 말씀하시지요
진작에 말했잖나
마초가 유비를
물리칠 거라고 말이야
이제 왔구먼
유계옥은 나오시오
- 유장 字계옥 -
맹기장군 기다리시오
지금 성문을 열어드리겠소
얼른 성문을 열어라
그렇잖으면 공격하겠다
뭐라고?
난 유황숙에게 귀순했다
오늘 명을 받들어
익주를 치러 왔으니
당장 문을 열어
백성들의 목숨을 보존하라
그렇잖으면 반나절 만에
익주성은 초토화 될것이다
주공...주공...
공형
모두 날 떠났는데
왜 자넨 안 갔나?
- 황권 字공형 -
주공께서는
익주에 충신이
하나도 없다 여기셨습니까?
내가 유비를 들였을 때
자네는 극구 반대했지
지금 후회막급일세
애시당초 자네의 충언을
들었어야 했는데
주공께선 어쩌시렵니까?
대세가 기울었으니
성문을 열어 투항하세
합성의 백성들은 구해야지
주공
성 안에 3만 군사가 있고
군량도 1년은 버틸 수 있습니다
어이하여 항전하며
때를 기다릴 생각은 않으십니까?
공형
모두가 자네처럼 충성스러웠다면
3만이 아니라 3천만 있었어도
난 싸웠을 걸세
하지만 이 세상에
충신은 너무 적네
처음엔 장송, 법정
나중엔 이엄, 이회
그 다음에 또 누가 있을지
어찌 알겠나?
보고 드립니다
큰일났습니다, 주공
주공, 큰일났습니다
동성의 수문장이
성문을 열고 항복해
유비의 대군이
벌써 성에 들어왔습니다
어떤가?
내 말이 맞지?
내가 열지 않아도
누군가가 연다네
이 모든 게 하늘의 뜻이겠지
제가 주공을 모시고
서문으로 빠져나겠습니다
오늘 서문으로 나간들
내일은 어디로 간단 말인가?
우리 부자가
20년을 촉에서 살았는데
백성들에게 베푼 게 없었네
싸움을 더 계속했다간
한바탕 피바람이 칠 텐데
내 마음이 편하겠는가?
항복하세
주공...주공...
유황숙
익주의 인과 장부요
앞으로 서천은
유황숙의 것이오
촉의 백성들을
잘 대해주시오
내가 불의한 것이 아니오
익주를 친 건
정말 어쩔 수 없어서였소
날 원망하지 말아 주시오
원망?
하늘과 땅을 원망하고
나 자신을 원망해도
유황숙만은 원망하지 못하겠소
당당한 서천의 주인이
매일 이런 향락에 빠져 있었다니
어찌 한나라 강산을
저버릴 수 있단 말인가?
주인 자격이 없군
머리가 떨어져도
무릎은 꿇지 않는다
아직도 안 꿇어
물러가라
- 네
그대가 황권 황공형이오?
몇 가지 물을 게 있어 청했소
말하시오
듣자하니
성의 모든 문무대신은
유계옥을 버리고 도망쳤다는데
오직 그대만 유계옥을 보호해
성을 나가려 했다 했소
그렇다
그리고
장송의 목을 베어
내게 보내라 건의했다던데
주인을 배신한 도적놈을
베지 않고 어쩌란 말인가?
그리고
낙봉파에 매복을 한 것도
그대의 계책이라고?
유비
네놈이 적로마를
타지 않은 게 한이었다
망나니는 어디 있느냐?
얼른 와서
내 목을 베어라
그대는 익주에서
가장 유능한 신하요
황권이 서천을 다스린는 건
장소가 강동을 다스리는 것과
같다 하더이다
서천의 41개 현의
군량과 조세
군사와 군장비의 상황을
모두 쫙 꿰고 있을 거요
서천을 황공형이
다스리지 않았더라면
진작에 남의 손에 떨어졌을 거요
그렇지
확실히 그랬지...
간신배들과 무능한 주인을
원망할 수밖에
이 훌륭한 강산을 망치다니...
여기 편지가 있으니
한 번 읽어보시오
누구의 편지요?
그대 손에 죽은 사람이 남긴 유서요
누구요?
방통
제가 죽은 뒤 주공께서
서천을 평정하실 수 있을 겁니다
옛부터 이곳에는
유능한 자들이 많으니
반드시 재능에 따라 일을 맡겨
천촉을 다스리라 하시어
한나라를 재건하는
나라의 기둥이 되게 하십시오
특히 황공형은 촉에서
제일가는 유능한 신하입니다
주공께선 그를 원망하여
죽여선 안 됩니다
충신은 얻기 어렵습니다
주공께서 황공형을
쓰지 못하신다면
전 죽어서도
눈을 감지 못할 겁니다
유비가 부탁드리오
그대를 우장군으로 승진시킬테니
촉의 모든 민정을 관할해 주시오
유황숙, 황권이 충성을 다하겠습니다
방사원은 이제
눈을 감을 수 있을 거요
익주목 유비는
하늘의 뜻을 받들어
관우를 탕구장군
한수정후로 봉한다
장비를 정로장군
신정후로 봉한다
조운을 진원장군으로 봉한다
황충을 정서장군으로 봉한다
마초를 평서장군으로 봉한다
공명
그대의 융중 3책...
아직 기억하오?
기억합니다
첫 번째는 형주를 얻는 것
두 번째는 서천을 얻는 것
세 번째는 천하를 얻는 것이었지요
그렇지
이제 우린 두 번째까지 완성했소
천하삼분계 중
이미 절반이 완성 된 거요
그대에 대한 감사의 마음은
말로 표현할 수 없소
주공, 어째서 그리 우울해 하십니까?
봉추 방사원
그리고 2천 명의 시체
모두 낙봉파에 묻혔소
오늘 초와 공물을 가지고
제사를 지내러 갔는데
어느 것이 사원의 시체인지
알아볼 수 없었소
공명
이렇게 하면
내가 정말 천하를
통일할 수 있는 거요?
주공
천하는 이미 백 년이나
혼란스러웠습니다
천하 백성들은 모두
통일과 평화를 바랍니다
이 대업을 이룰 이는
성군이어야 합니다
주공께선 하늘이 내린
성군입니다
내가 하늘의 뜻을
저버리지 않길 바랄 뿐이오
주공께서 다음으로 하실 일은
서촉과 형주를
몇 년간 쉬게 하는 겁니다
군사와 백성을 키우고
군량과 군장비를 준비해며
시기를 기다렸다가
백만 대군을 이끌고
장안, 낙양을 치면
천하가 평안해지고
대업을 이룰 수 있을 겁니다
그래...
공명
이건 법정이 초안을 잡은
촉의 조례요
보았소?
보았습니다
법정이 이 초안을 잡기 전에
저와 상의를 했습니다
전 형벌을 줄이자는
법정의 의견에 동의합니다
어째서인가?
4백 년 전 고조께서
한중에 들어왔을 때
백성들에게
세 가지를 약조하셨습니다
성실하게, 백성을 아끼고,
조세를 경감한다
그리하여 모두
그 분의 덕에 감사하며
고조께서
대업을 이루도록 도왔습니다
지금 주공께서
천촉에 들어왔으니
옛날 고조께서
한중에 들어왔을 때처럼
형벌을 줄이고
백성들의 마음을 얻어야 합니다
이 조례는 내가 기각했소
어째서입니까?
법정은 하나만 알고 둘은 모르오
그때 고조께서
형벌을 줄인 건
진시황이 잔혹하여
백성들의 원망을 샀기 때문이오
그래서 고조께선 오히려
반대로 행한 것이오
하나 유장 부자는
촉을 오래 다스렸는데
법을 집행함에
위신이 없었소
관대함을 위신으로
복종을 은혜로 여긴 것이오
군주와 신하 사이에도
기강이 문란해
조정과 민간에도
폐단이 심했소
그러므로
우린 형벌을 관대하게 행해선
안 될 뿐 아니라
오히려 그 반대로 행해야 할 거요
형법을 엄격히 지킴으로써
은혜와 위엄을 동시에 살려
촉의 모든 공적과 과실을
엄격히 판별해야 할 것이오
신분에 상관 없이
모두 같은 척도를 적용하여
관리든 백성이든
법에 따라야 하오
수 년 후 천촉의 기틀이 잡히면
그때야 말로 관대하게
법을 행해도 될 거요
주공께선 항상 인의를
근본으로 하셨잖습니까
공명
대인과 소인, 대의와 소의를
구별해야 하오
이제 한나라 재건의
희망이 생겼는데
기쁜 나머지
도리어 우울해지는구려
한나라의 기풍을
바로잡음으로써
삼강오륜을
바로잡을 수 있을 테니
어쩔 수 없이
그리 해야 하오
대 한나라 4백 년의 기업에 비하면
내가 지녔던 과거의 인의란
모두 티끌같은 존재요
오늘날 율법은 엄격해야 하고
법으로 나라를 다스려야 하오
이것이야 말로 소인을 버리고
대의를 선택하는 것이오
공명
다시 초안을 잡아
내게 보여주시오
알겠습니다
존명
선생은 대신들에게 가보시오
난 사원과 좀 더 같이 있으려오
이 순간
제갈량은 깨달았다
유비는 더 이상
예전의 주공이 아니었다
그는 이미
진정한 군왕이 되어 있었다
아버님께선 백 보 밖의
버들잎도 맞히시니
예전의 용맹이
조금도 변함 없으시군요
성도에서 사신이 왔느냐?
왔습니다
주공께선 성도에서
문무백관들에게
대대적으로
상을 내렸다 합니다
우리 형주군에도
황금 5백 근
백은 1천근, 돈 5천만을
내리셨습니다
그리고 촉의 비단 천 필
융단 5백필을 내리셨습니다
너무 많아서
한 번엔 못 읊겠네요
- 관우 字운장 -
그래, 많구나
형님도 완전 달라지셨군
후해지셨어
- 관평 字정국 -
주공께서 또 오호상장을 봉하셨는데
아버님을 오호장의 첫째로
한수정후에 봉하셨습니다
무슨 오호장이더냐?
아버님, 장비, 조운
황충, 마초입니다
익덕이나 자룡은
같은 형제이니
당연한 것이다
말할 필요가 없지
황한승은 노영웅이니
오호장에 들어도 괜찮아
그런데 마초가 누구냐?
들어오자 마자
오호상장에 봉하다니?
그 놈은 자격이 없어
- 평아
- 네
아버님
내 편지를 성도로 가져가서
주공을 뵙고
대신 감사드리거라
운장은 마초의 무예가
뛰어나단 소릴 듣고
촉천에 와서 겨뤄보고 싶다 하오
주공
운장이 마초와 정말로
겨루자 그런 걸까요?
마초가 오호장에 든 게
못마땅한게지요
나중에 제가 편지를 써서
관평 편에 보내겠습니다
좋소, 한 마디 써주시구려
장군께서 맹기와 겨루고 싶다는
이야기를 들었습니다
지금 미염공께서는
형주의 방어를
중히 여기지 않으시는 것 같습니다
촉천에 오셨다가 형주를 잃으면
그 죄를 어찌할 것입니까?
이를 잘 헤아려 주시기 바랍니다
아우 공명 올림
보거라
군사가 날 미염공이라 칭찬하는구나
관평, 군사의 편지를 50장 베껴서
형주의 문무대신들에게
보여주거라
존명
자경
유비가 촉천을 쳤는데
우리가 형주를 찾아올 수 있겠소?
- 노숙 字자경 -
되돌려 받지 못할 테니
우리 힘으로
되찾는 수밖에 없습니다
- 손권 字중모 -
그럼 뭣하러 시간을 소비해야 하나?
주공께서 유비의 입장이 되어
생각해보십시오
유비가 촉에 들어간 뒤
우리가 형주를 달라 하길
기다리고 있을 겁니다
우리에게 어떻게 대답할지는
제갈량이 다 생각해 놨을 겁니다
만약 우리가
형주를 달라 하지 않으면
제갈량이 분명 의심을 할 터
무엇을 의심하느냐
우리가 몰래 병사를 일으켜
형주를 치려 한다 여기겠지요
그러니 반드시 재촉하셔야 합니다
이는 유비를 마비시키고
우리도 예의를 지키고 나서
군대를 움직였단 명분이 됩니다
그럼 누구를 보내야 하겠소?
생각해 둔 사람이 있습니다
제갈량의 형 제갈근입니다
여봐라
네
제갈근의 가족을 전부 잡아들여
감옥에 가둬라
네
번
번역
번역 ▶
번역 ▶ 비
번역 ▶ 비혜
번역 ▶ 비혜 ☞
번역 ▶ 비혜 ☞ i
번역 ▶ 비혜 ☞ is
번역 ▶ 비혜 ☞ ish
번역 ▶ 비혜 ☞ ishe
번역 ▶ 비혜 ☞ isher
번역 ▶ 비혜 ☞ ishere
번역 ▶ 비혜 ☞ isherel
번역 ▶ 비혜 ☞ isherel@
번역 ▶ 비혜 ☞ isherel@n
번역 ▶ 비혜 ☞ isherel@na
번역 ▶ 비혜 ☞ isherel@nav
번역 ▶ 비혜 ☞ isherel@nave
번역 ▶ 비혜 ☞ isherel@naver
번역 ▶ 비혜 ☞ isherel@naver.c
번역 ▶ 비혜 ☞ isherel@naver.co
번역 ▶ 비혜 ☞ isherel@naver.com
역 ▶ 비혜 ☞ isherel@naver.com 싱
▶ 비혜 ☞ isherel@naver.com 싱크
비혜 ☞ isherel@naver.com 싱크 ▷
혜 ☞ isherel@naver.com 싱크 ▷ 천
☞ isherel@naver.com 싱크 ▷ 천사
isherel@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞
herel@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ m
erel@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mi
rel@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mik
rel@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ miky
el@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikyc
l@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikych
@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho
@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@
naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@n
aver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@na
ver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@nav
er.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@nave
r.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.
com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.c
om 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.co
m 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.com
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.com
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
♪ 큰 꿈에서 깨어나니
산천은 여전하구나
♪ 오랜 전쟁에 몇 년이 흘렀는지
♪ 길은 막막하고, 정은 얻지 못하네
♪ 일생을 돌아봐도
포부가 실현되지 않았구나
♪ 매실술 빚으며
속마음을 털어놓으리
♪ 천하영웅 그 누가 적수겠는가
♪ 거센 불길에 뜨는 배를
그대는 돌아보라
♪ 강동자제도 풍류를 아누나
♪ 공허한 것도 가진 것도 아니나
♪ 한 줄기 영웅의 혼은 영원할지니
♪ 떠나지도 남지도 않은 채
♪ 인간세상을 왕래하며
천지와 함께 살아가노라
♪ 천지와 함께 살아가노라